Hello everyone else too.
Olá a todos os outros também.
Part two of these chloroplast maps lecture series in part 2.
A segunda parte desses mapas de cloroplasto mostra séries na parte 2.
We're going to focus on international or world scale maps.
Vamos nos concentrar em mapas internacionais ou em escala mundial.
Part 1 which is the last lecture we focused on USA and nationwide choropleth maps.
Parte 1, que é a última palestra que focalizamos nos mapas de choropleth nos Estados Unidos e em todo o país.
Now we're going to go ahead and change this up to a world international level.
Agora vamos avançar e mudar isso para um nível mundial internacional.
Let's go ahead and jump to Jupiter notebook to get started.
Avançemos e entremos no caderno Jupiter para começar.
All right.
Tudo bem.
Here I am at the Jupiter notebook.
Aqui estou no caderno de Jupiter.
Last time we left off on U.S. agricultural exports by state.
A última vez que paramos na U. S. exportações agrícolas por estado.
Let's go ahead and move on to our next dataset which is a world GDP data set to go ahead and comment
Vamos em frente e avançemos para o nosso próximo conjunto de dados, que é um conjunto de dados do
out that last plot and say it's physical to PD read CSP.
PIB mundial para avançar e comentar esse último enredo e dizer que é físico para PD ler CSP.
Now we're going to go ahead and open the 2014 World GDP data set and then check out the head of that
Agora vamos abrir e abrir o conjunto de dados do PIB mundial de 2014 e depois verificar a liderança
data.
desses dados.
We have a country name GDP in billions.
Temos um nome de país GDP em bilhões.
And then the country code.
E depois o código do país.
So let's just say standardize code for international countries basically the same as the state codes
padrão para países internacionais basicamente o mesmo que os códigos de estado que vimos anteriormente.
that we saw earlier.
Então, digamos código
We're going to go ahead and use this value the GDP country as maybe a text and then the code is the
Nós vamos seguir em frente e usar esse valor o país do PIB como talvez um texto e, em
actual code pasan for the coral plus mapping.
seguida, o código é o código atual pasan para o mapeamento Coral plus.
Let's go ahead and start creating our data variable.
Avançemos e comecemos a criar nossa variável de dados.
Again we call it dictionary we say type is equal to Perl Plath just like we did last time.
Mais uma vez chamamos-lhe dicionário, dizemos que o tipo é igual a Perl Plath, como fizemos na última vez.
Go ahead and say locations and locations are going to be equal to the code column then for the z value
Vá em frente e diga que locais e locais serão iguais à coluna do código, então, para o valor z,
we'll go ahead and set that equal to the GDP in billions.
iremos em frente e estabelecemos isso igual ao PIB em bilhões.
We'll go ahead and set text equal to the country column in the data frame
de dados e depois iremos em frente e definir argumentos de barra de cores.
and then we'll go ahead and set color bar arguments.
Vamos prosseguir e definir texto igual à coluna do país no quadro
And here we have that dictionary where we pass and the title has a key and then a string value for the
E aqui temos esse dicionário onde passamos e o título tem uma
title and we'll just say GDP in billions US dollars.
chave e, em seguida, um valor de string para o título e nós apenas diremos PIB em bilhões de dólares.
And that is our data object.
E esse é o nosso objeto de dados.
And now for lay out variable we'll go ahead and say casting is a dictionary.
E agora, para estabelecer variável, vamos seguir em frente e dizer que o elenco é um dicionário.
We will set the title to be equal to the string 2014 global GDP
Vamos definir o título para ser igual ao PIB global da cadeia 2014 e a
and the next thing we're going to do is set Geo is equal to.
próxima coisa que vamos fazer é definir o Geo é igual.
And then it's not going to be another dictionary and go and say show frame I actually put this on the
Eu realmente coloco isso na mesma linha que show frame é igual a falso.
same line as show frame is equal false.
E então não vai ser outro dicionário e vai e diz show frame
For now and the next argument we're going to say is the projection.
Por agora e no próximo argumento, vamos dizer que é a projeção.
And you can reference the documentation.
E você pode fazer referência à documentação.
But for now we'll just that the documentation projection defaults which is this America or projection
Mas, por enquanto, apenas o padrão de projeção de documentação, que é o America ou o plano de projeção,
plot looks like the dictionary ready to go.
parece que o dicionário está pronto para ir.
Let's go ahead and say Koro map 3 is equal to.
Avançemos e digamos que o mapa 3 de Koro é igual.
Go figure.
Vai saber.
Data equals data passed in as a single item list and then lay out equals lay out.
Os dados são iguais aos dados transmitidos como uma única lista de itens e, em seguida, lay out equals lay out.
And then we can just call plots on coral map 3.
E então podemos chamar de parcelas no mapa coral 3.
And here we have our 2014 global GDP and you can see that scale here basically just points out the main
E aqui temos o PIB global de 2014 e você pode ver essa escala aqui, basicamente, apenas aponta os principais outliers
outliers which is United States China and some of them are the belt countries or larger population countries
que são os Estados Unidos da China e alguns deles são os países do
in the world.
cinto ou países de maior população no mundo.
Now as I've mentioned quite a few times in order to do this sort of plotting on your own you're probably
Agora, como mencionei várias vezes para fazer esse tipo de traçado sozinho, provavelmente você terá
going to have to reference the documentation or the Jupiter notebooks and I kind of want to explore
que fazer referência à documentação ou aos notebooks da Jupiter e eu quero
that reference with you.
querer explorar essa referência com você.
You can go ahead and click on the link provided in the Jupiter notebook or just go to plot the l y slash
clicar no link fornecido no caderno da Jupiter ou simplesmente ir para plotar a referência de barras do Python.
Python slash reference.
Você pode seguir em frente e
And here is a basically a full reference to all the arguments you can pass into all of plotless plot
E aqui está basicamente uma referência completa a todos os argumentos que você pode passar para todos os tipos de
types and you can scroll down here to the map section and click on chloroplast to get to the core plus
enredo sem tramas e você pode rolar para baixo aqui para a seção do mapa e clicar no
section and you can see the various arguments you can pass in here and you can check something like
cloroplasto para chegar ao núcleo mais seção e você pode ver os vários argumentos que você pode passar aqui
for instance the projection we continue down here.
e você pode verificar algo como, por exemplo, a projeção que continuamos aqui.
Or we can actually just search for it.
Ou podemos realmente apenas buscá-lo.
So I can search for a projection I know is in here and we can have type and here we're under chloroplasts
Então eu posso procurar uma projeção que eu conheço aqui e podemos ter um tipo e aqui estamos sob cloroplastos e
and we can go ahead and pass and maybe another projection type.
podemos avançar e passar e talvez outro tipo de projeção.
That means we can just grab one of these strings and just grab this one that's another projection type
Isso significa que podemos apenas pegar uma dessas cordas e apenas pegar esse que é outro tipo de projeção.
.
Acabei aqui de substituir a string do e então execute este gráfico novamente.
And now I have a different projection type.
E agora eu tenho um tipo de projeção diferente.
Notice here how the country are shaped a little differently.
Observe aqui como o país é moldado um pouco diferente.
You can go ahead and continue exploring these such as a stereographic projection come here.
Você pode continuar e continuar explorando esses, como uma projeção estereográfica, venha aqui.
Copy and paste and rerun and that's basically what you do when you're kind of playing around and exploring
Copie e cole e execute novamente e é basicamente o que você faz quando está jogando
these libraries.
e explorando essas bibliotecas.
So here's another projection you can actually kind of spin this around.
Então, aqui está outra projeção que você realmente pode gerar isso.
It's a little weird it's kind of an inverted globe feeling.
É um pouco estranho que é um sentimento de globo invertido.
They can go ahead and play around these and explore them on your own.
Eles podem seguir em frente e brincar com esses e explorá-los por conta própria.
One projection that's nice to look at is the natural earth projection which if you just go ahead and
Uma projeção que é bom olhar é a projeção natural da terra, se você simplesmente
pass it in here natural earth and then run this again you get basically a nice natural looking earth
continuar em frente e passá-la aqui terra natural e depois executar isso de novo, você obtém basicamente uma terra natural
and you can pass it and cool it and you can see the rotation here on the planet.
agradável e você pode passar e esfriar e você pode ver A rotação aqui no planeta.
OK.
ESTÁ BEM.
Go ahead and explore the documentation.
Vá em frente e explore a documentação.
That's a big part of learning how to use these sort of coral plethora more complicated geographical
esse tipo de pltora de coral, bibliotecas e capacidades de complicações geográficas mais complicadas de Watley.
plotting libraries and capabilities of Watley.
Essa é uma grande parte da aprendizagem de como usar
Like I mentioned before quite a bit of this has to do for your data looks like if your data is not in
Como eu mencionei anteriormente, um pouco disso tem que ver se seus dados não
a format that plot can accept you probably have to go to use in another geographical plotting library
estão em um formato que o argumento pode aceitar, você provavelmente terá que usar em outra biblioteca de traçado
but hopefully you're able to convert either a country code or country name into an acceptable format
geográfico, mas espero que você seja capaz de converter um código de país ou nome de país
for Watley.
em um formato aceitável para Watley.
All right that's it for this lecture.
Tudo bem é para esta palestra.
I hope you enjoyed it and seen the power of plotline even though it's a little hard syntax wise for
Espero que tenha gostado e tenha visto o poder da trama mesmo que seja um pouco difícil de sintaxe para apenas
just a few lines of code really.
algumas linhas de código realmente.
I mean this is just about 15 lines of code maybe even less.
Quero dizer, isso é apenas cerca de 15 linhas de código talvez menos ainda.
You're actually able to make a very nice looking interactive visualization on a geographical international
Você realmente pode fazer uma visualização interativa muito agradável em uma escala
scale.
internacional geográfica.
All right thanks everyone and I'll see you at the next lecture
Tudo bem, obrigado a todos e eu vou te ver na próxima palestra